Данная методичка не является офертой и включает лишь рекомендации. Но это вовсе не значит, что можно на неё плевать с колокольной башни - за перегибы ругаем.

1. Флуд
Флуд — бессмысленные или повторяющиеся сообщения, стикеры 3 подряд и более (даже от разных людей).
Первый раз остыть, дальше по нарастающей до недели.

2. Злоупотребление CapsLock`ом запрещено
Один раз можно, два раза можно, спеть песню капсом можно, но если это переходит в засорение беседы визуальным мусором - даём остыть, дальше по нарастающей до недели.

3. Оскорбления запрещены
Лёгкие или одноразовые ("ты пидор", "соси") - остыть, остальные на сутки. Рецидив - месяц.

4. Спам запрещён
Если человек знакомый и/или активист, смотрим по ситуации. Лёгкую и ненавязчивую рекламу чего-то (вроде своего канала на ютубе) от него можно проигнорировать.
Если же реклама агрессивная, или участник пришёл только ради этого - сразу прощай без вопросов. Разбан только если напишет, поклянётся и землю сожрёт, что больше так не будет. Рецидив после разбана наказывается полной казнью без возможности восстановления.

5. Разведение срачей, холиваров и прочие провокации строго запрещены
Абстрактный пункт. Если вкратце - всё решает энергетика участника. Токсичных, хамовитых, всех раздражающих участников, а также троллей и провокаторов убираем на месяц (при рецидиве - прощай). Разовые случаи (сорвался, взбесился, повёлся на провокацию) - от часа до недели.

6. Обильный неуместный мат не приветствуется
В целом мат разрешён, но если он через слово - даём остыть. Срок более этого не приветствуется даже при рецидиве (исключение - те случаи, когда человек решил постебаться таким образом, получая баны по 10 минут и раздражая модераторов)

7. Порнография запрещена (особенно ДП (ЦП), зоофилия и т.д.)
Если картинка или видео - просим участника удалить, при рецидиве отправляем на сутки.
Если просто ссылка на неё - НЕ ТРОГАЕМ. Мы не против ссылки на порнографию, т.к. это не наш принцип - просто не хотим, чтобы её видели без своей воли.
Т.е. бывает случай, когда к нам приходит человек, не желающий видеть подобные материалы. Он ссылку просто проигнорирует. А вот картинку проигнорировать сложнее.

8. Призывы к набегам на группы и травле пользователей — запрещены
Даже на БН :]
Если свой - предупреждаем или даём час, пришёл чисто призвать к рейду - прощай.

9. Спецпункт — особые ситуации разрешаются по усмотрению админа
В целом спорные вопросы не решайте сгоряча - посоветуйтесь сперва в модерской. Может оказаться, что не все разделяют мнение. Коль не можете договориться - решайте голосованием или зовите старших.